# ttq899
两个人的视频高清素材

两个人的视频高清素材_两个人的视频高清素材/无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ttq899.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ttq899.ss928.xyz/#resp_1026

两个人的视频高清素材    至于虚神界，更是喧沸很多天了，人们都眼巴巴的望着，希望那一刻早点到来。    它张口一吐，一张大网飞出，上面点缀着诸多星辰，灿烂夺目，那是以纯血螭龙鳞片熔炼在古兽筋上而成的宝具。    虽然早已听到过一些传闻，但是很模糊，没有人能说的清，而上次十五爷大闹皇都时，也没有向外界解释，人们并不了解详情。    “噗”、“噗”

    这一次几大族出动，除却化灵境的几个少年男女将作为主力进入那鲲鹏巢外，还有大批的随行者，包括强大的老仆人，还有一些神卫，以作接应。

    到了这里才算接近补天阁，但这还不算山门，依旧处于外部区域。

    族长石云峰霍的转过身来，道：“走，我们要开始行动了，但一定要小心戒备，这次多半不止我们，还会有其他兽类与村落会去争抢。”

    几位神仆一叹，居然有火炎鱼上岸，错过了当场击杀对方的机会，总觉得石昊会是一个大患。

    平日间谁敢招惹，见到魔灵湖走出的生灵，莫不避退

    小不点喝道，吭哧一口，将一株碧绿的嫩芽给咬住了，一嘴雪白的小牙发光，三两下将那比铁还坚硬的魔须嚼碎。

    这一刻，无论男女老少，所有人都跑了过来，进行祭祀，朝拜柳树。

    而后，刺目的金光将这里淹没了，众人垩大骇，发生了什么大魔神的眸子太可怕了，射出的光束是符文，竟然在瓦解杀阵。

    石族传承久远，按照已故族老所说，能追溯到上古时期。只是在漫长的岁月中，一切都可以淡化，连村人自己都不相信那些传言了。

    要知道，这里有上古禁制。场域密布，可以轻易撕裂闯入者，少有人能破坏神园的山石与土木等。

    然而，老者的强大超乎他们的想象，有无尽潜能，越战越勇，手中断剑灿烂，横斩竖劈，噗的一声将吞天雀的以另一只羽翅斩断，血液溅起很高，九天都被染红了。

    “开了，彻底的打开了”人们惊呼，注意力全被转移，从两个少年天骄身上，转向那磅礴的古巢。

    “是四大族的人”他心头一震，极速逃遁，道：“大红别装了，赶紧走”    他当即变色，迅速止步，他还不想进入下一个境界，虽然化灵圆满，但是他总觉得还要琢磨一番，希冀突破古人的极境。    “越是强大的太古遗种，越不会允许族中的不传之秘泄露，尤其是其骨头上的原始符印记，可能会在死前毁掉。”石云峰皱眉道。    在随后的很长一段时间里，小不点一直昏昏沉沉，在生死间徘徊，虚弱的不成样子，生命似乎随时会干涸，对于发生的事并不知晓。    “这天下不是一个人的天下，没有人可以无敌，你身为人族要懂得敬畏，这里是魔灵湖，不是你撒野的地方”中年男子喝道。    小不点遭遇了重创，身体都快破烂了，足有二十几个血洞，鲜血染红衣襟，真的有点惨。    “轰”    石昊低头，默默思量，今日收获不小，最起码大方向的路越发的璀璨了，他只要坚定的向前迈步就可以。    傍晚，一群孩子上岸，鬼鬼祟祟，而毛球更是贼头贼脑，藏在草丛中张望。    石昊若是交出去，自然算是低头了，但身为少年至尊的信念却等若被挫了，石子腾随意的劝诫，看似平和，实际上是狠而凌厉的一击，直指其心。    小不点一招手，将二公子也隔空摄来，没有多看一眼，直接将夺来的那根赤色神针钉入其眉心，噗的一声，令他身死道消。    然而，旁边一道身影更快，这是一头神禽，眸光犀利，突然暴动，直接就袭杀了过去。    “咦，难道我族传来下来的古器，原本就是一个炼药的宝鼎”族长石云峰惊异，这与大部族的鼎表现相近。    城池中一片哗然。凶残的孩子口气虽然大，但是人们却知道，他很有可能有极大的破坏力，也许真能让那些大教损失惨重。两个人的视频高清素材
